លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
អាល់ប៊ើត?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ជំរាបសួរ។
- សូមស្វាគមន៍។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជារថយន្តដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងផ្នែកទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើសាំងតិចបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រេងឥន្ធនៈបន្ទាន់ខ្លះ
និងប្តូរប្រេងម៉ាសុីន?
យើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
នេះជាមូលហេតុ
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក ហើយកុំធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើយើងមានប្រេងម៉ាស៊ីននៅក្នុងស្តុក។
វាអាចចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំជិះកាប៊ីនទៅសេអ៊ូលបានទេ?
កាប៊ីន?
ហេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី Horang ។
ផ្ញើឡានមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើនោះជាអ្វី?
មាន…
មានស្ត្រីម្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​គេ​ប្រទះ​ឃើញ
ខ្មោចស្រីនៅជិតផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលឡានរួចរាល់។
តើអ្នកអាចទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅទីនោះ?
Jeez ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
តើគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ?
វាជាមនុស្សតិរច្ឆានម្នាក់នៅក្នុងឡាន
ដែលព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
គ្មាននារីណាម្នាក់ត្រូវនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងយឺតពេលនោះទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទាល់តែសោះ?
នៅ​មាន​ក្មេង​ទំនើង
នៅទីនោះអ្នកដឹង។
មិនដឹងថាពិភពលោកនេះគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ថា​បុរស​ឡាន​នោះ​ជា​ម្ចាស់​ហាង​លក់​រថយន្ត?
ហើយ Albert ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
ជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ទីនោះ?
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង,
Albert អាច​នឹង​គ្រប់​គ្រង​មូលនិធិ slush ។
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន Kang ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​មាន​សមត្ថភាព​នោះ​ទេ។
សមត្ថភាពមិនកំណត់ពីរបៀបដែលមនុស្សធ្វើការនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ហើយធ្វើដូចដែលពួកគេបានប្រាប់។
ឃើញអ្នកចូលខាងគាត់
គាត់ត្រូវតែធំធាត់លើអ្នកហើយ។
កុំអស់សំណើចអី!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
វាត្រជាក់។ យើង​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​និយាយ​?
នរណាម្នាក់អាចឮយើងនៅទីនោះ។
នេះត្រូវតែនៅរវាងអ្នក និងខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ដើមឡើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ Go Bok-cheol ចេញហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈាន​ដល់​ចំណុច។
មានលុយងាយស្រួលនៅក្រុមហ៊ុន។
អ្វី? លុយ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ជួលអ្នក។
ជាអង្គរក្ស-ជំនួយការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នក។
ឱកាសនៃជីវិតឥឡូវនេះ។
ព្រះអើយ!
ហុង ចាងម៉ៃ!
អ្នកនឹងមាន RA មកដំណើរការ។
អ្នកខ្លាចនាង,
តែមិនខ្លាចលួចពីក្រុមហ៊ុន?
ចាំ។
នាងច្បាស់ជាដឹងអំពី
មូលនិធិ slush របស់ក្លឹបស្ត្រីឆ្នើម។
ប្រហែលជានាងដឹងអំពី Yeppee
និងសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush ផងដែរ?
លុយងាយស្រួលនេះអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីវានៅពេលណា និងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជួយ​នាង​សុង​ចេញ​ជាមួយ
ក្លឹបបុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម។
វាប្រែថានោះគឺជាមុខតំណែងដែលបានបង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកសំណង
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតនៃឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើ​ភ្នែក​របស់​នាង​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យមើលគណនីនៅឡើយទេ។
វាអាចជាធំមួយ?
ប្រហែលជាដប់លានវ៉ុន?
ព្រះនាងឃ្មុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
កុំធ្វើវា។
គ្រាន់តែសន្យាថាអ្នកនឹងមិននៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
តើមុខត្រង់ជាអ្វី?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្ត Go Bok-hee,
ហើយ Albert ហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អាហ្នឹង!
វគ្គទី 7៖ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅរដូវក្តៅចុងក្រោយ
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ?
ជាការពិតណាស់។
កាហ្វេមានក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកមួយផងដែរ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​ឬ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
តើក្មេងចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គិតថាអ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់
ច្បាស់​ណាស់​ថា​ចាស់​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​កាហ្វេ​?
តើអ្នកមិនមានដៃធ្វើការទេ?
នាងមិនចាស់ជាងខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់នាង។
- អាល់ធំ។
អ្នកកំពុងមក
ទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ប្រធានផ្នែក មែនទេ?
អ្នកមិនគួរដកគាត់ចេញប្រសើរជាង
ដោយសារតែគាត់នៅក្មេង។
នាំគាត់ទៅ។
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
- អូឥឡូវនេះ?
- បាទ។
វិធីនេះ។
តើយុវជននោះឬ?
ពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន។
នឹក!
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​តុ​របស់​គាត់​ទំនេរ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ អ្នកនាង ហុង?
ខ្សែអាត់វីដេអូនេះធ្លាក់ពីលើតុ។
ហ្អេ៎ លោក អូ គួរតែរៀបចំខ្លួនបន្តិច។
នេះគឺជារបាយការណ៍ស្តីពី
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Kang Myeong-hwi ។
ហេតុអ្វីបានជានេះ…
របាយការណ៍គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
6. សកម្មភាពដែលបានធ្វើឡើង
តាមដានការស៊ើបអង្កេត
7. កំណត់សម្គាល់៖ ការត្រួតពិនិត្យយានយន្ត
នៅថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់
នៅ ហូរ៉ាង ជួសជុលរថយន្ត?
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទទេ?
អំពីស្ថានភាពក្ស័យធន
ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនកំពូលទាំង 50?
តើ​លោក​ប្រធាន Shin មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា?
“អត្រាប្តូរប្រាក់ស្ថិតក្នុងវិបត្តិ
ហើយ​តម្រូវ​ការ​ក្នុង​ស្រុក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ»។
សារព័ត៌មាន​រាយការណ៍
កំពុងបំផុសគំនិតទីផ្សារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីមូលនិធិសោធននិវត្តន៍បានប្រកាសរហូតដល់
មួយពាន់ពាន់លានវ៉ុនក្នុងការចាក់ថ្នាំទីផ្សារ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​លទ្ធភាព​ដែល​កូរ៉េ​កំពុង​ប្រឈម​មុខ
វិបត្តិបែបអាស៊ីអាគ្នេយ៍មានកម្រិតទាប។
តាមការរំពឹងទុក
វាហាក់ដូចជាទស្សនៈរបស់យើងស្របគ្នា។
វិបត្តិទាំងពីរ
ហើយឱកាសគឺជាការបំភាន់។
គ្រាន់តែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើរង្វាន់។
ប្រើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន,
ថាតើវាជាអារម្មណ៍
វិបត្តិ ឬស្នេហាជាតិ
ដើម្បីលក់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទ លោក។
- យល់។
កុំបារម្ភ។
តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះមូលនិធិអ្វី?
អ្នកដឹងទេថា Hanmin ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាម
តួអង្គដែលបង្កើត
"សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ" មែនទេ?
អញ្ចឹង។
តោះមើលនៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
មើល។
"កូរ៉េថ្មី"។ នោះហើយជាល្អឥតខ្ចោះ។
កូរ៉េថ្មី។
មូលនិធិកូរ៉េថ្មី។
វិនិយោគនៅកូរ៉េ បោះជំហានទៅមុខ!
មូលនិធិវិនិយោគដែលលក់ដាច់បំផុតរបស់ហាន់មីន
មូលនិធិកូរ៉េថ្មី។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
យើងបានទទួលការណែនាំថ្មី។
ពីការិយាល័យកណ្តាល។
កំពូលអ្នកលក់មូលនិធិកូរ៉េថ្មី។
នឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ពីការអនុវត្ត
នៅចុងឆ្នាំ។
នេះគឺជាថ្ងៃផលិតភាពមួយផ្សេងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសូត្រ!
ថ្ងៃនេះសូមរស់ឡើងវិញ!
ចូរយើងរស់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
លើសពីទន្លេហាន!
- ទៅកាន់ពិភពលោក! ទៅអនាគត! ហាន់មីន!
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ការ​ជ្រើសរើស​ការ​វិនិយោគ​កំពូល​ថ្ងៃ​នេះ៖
មូលនិធិកូរ៉េថ្មី។
វាត្រូវបានគេហៅថាមូលនិធិកូរ៉េថ្មី
ហើយវាជាមូលនិធិវិនិយោគដែលលក់ដាច់ជាងគេ
ពី Hanmin ឈានមុខគេក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្នកនឹងឃើញនៅទីនេះ
ថាអ្នកត្រូវបានធានានូវការត្រឡប់មកវិញ 30% ។
វាជាមូលនិធិដែលផ្តល់អាទិភាព
ស្ថេរភាពស្របទៅនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
តើការត្រឡប់មកវិញប្រចាំឆ្នាំពិតជា 30% មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ វាត្រូវបានធានាទាំងអស់។
មូលនិធិកូរ៉េថ្មី។
KIM MI-SOOK
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មើល​តម្លៃ​ទាំង​អស់​នេះ
ចេកនាំចូល…
ទាំងអស់មើលទៅថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចនាពេលថ្មីៗនេះ
ដល់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
Jang-mi មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក!
មិនអីទេ។
Mi-sook តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
វាជារយៈពេលផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់មូលនិធិកូរ៉េថ្មី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​អតិថិជន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អជាមួយរឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានកន្លែងអចិន្ត្រៃយ៍នៅឆ្នាំក្រោយ។
នេះ​ជា​ការ​ទទួល​យក​មក​ប្រើ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ Kim Mi-sook
ពីសាខាម៉ាហ្គាងរបស់ហាន់មីន។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមថ្ងៃរួចហើយ
ជាមួយនឹងកន្លែងលក់។
អ្នក​គួរ​លក់​មួយ​នាង​ល្អ​ជាង Jang-mi។
ស្តាប់ទៅមិនអីទេ?
អត្ថប្រយោជន៍ពិសេសសម្រាប់អតិថិជនថ្មី។
ការពន្យល់ចំណុចសំខាន់នៃការវិនិយោគ
បញ្ជីត្រួតពិនិត្យសម្រាប់អ្នកលក់
អ្នកស្រី គីម។
កុំគិតថាអ្នកកំពុងជំរុញខ្លាំងពេក
សម្រាប់ប្រាក់រង្វាន់ការសម្តែងនោះ?
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទៅ​លើ​នាវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
តើលំនៅដ្ឋានមានតម្លៃប៉ុន្មាននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ថាខ្ញុំត្រូវការវា។
ប្រាកដ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែខិតខំ។
បាទ សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
មីស៊ុក។
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​មើល​ថែ
បន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ។
តើអ្នកតែងតែខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាចទេ?
ញ៉ាំនៅជិតការិយាល័យគឺថ្លៃណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមសន្សំលើការចំណាយ។
Mi-sook តោះប្តូរ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់ឱ្យ Bom ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងស្រឡាញ់ពួកគេកាន់តែច្រើន
ប្រសិនបើពួកគេមកពីអ្នក។
នាងជាកូនស្រីរបស់ម៉ាក់។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យម្តងទៀត
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្នុងដៃ
និងភ្ជាប់ដៃជាមួយមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម
យើង​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
SLUSH Fund អតិថិជន
ធនាគារកសិករ សាខាជុងសេ
ធនាគារ ChungSEO
ធនាគារ SAENAR សាខាជុងសេ
ហុង ចាងមី។
ព្យាយាមតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់លុយនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុខ​សប្បាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឥឡូវនេះកំពុងបម្រើអតិថិជនលេខ 20 ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដកខ្លួនចេញ។
ម៉ាអេម គណនីគឺទទេ។
វាត្រូវបានដកចេញដោយអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានការអនុញ្ញាត។
អ្វី?
បោះពុម្ពសេចក្តីថ្លែងការណ៍ឱ្យខ្ញុំ។
មួយភ្លែត។
ដកដោយអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានការអនុញ្ញាត
ការដកប្រាក់៖ 5 ពាន់លានវ៉ុន
សមតុល្យដែលនៅសល់៖ 0 វ៉ុន
តើអ្នកចាំថាវាជានរណា,
ចូលចិត្តអ្វីប្លែក?
អញ្ចឹងរឿងគឺ…
ចាប់ផ្តើមនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យអ្វីៗកើនឡើង។
ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង…
បុរស​ម្នាក់​បាន​មក​ដល់​មួយ​ភ្លែត។
បុរសម្នាក់?
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីពានរង្វាន់ស្ត្រីឆ្នើម
អ្នកស្រី ហុង។
អបអរសាទរ!
ស្ត្រីឆ្នើមប្រចាំត្រីមាសនេះ។
គឺ Hong Jang-mi!
ពិតជា?
អ្នកទទួល៖ HONG JANG-MI,
ការបែងចែកការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ទាំងអស់ពិតជាអរគុណដល់ពួកយើង។
ផលិតភាពរបស់អ្នកគឺជាលទ្ធផល
ពីការណែនាំ និងទិសដៅរបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចង់ទទួលបានឥណទាន?
ព្យាបាលយើងឱ្យអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកបានឈានដល់ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
នេះគឺជា Song Ju-ran។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលការប្រកាសអ៊ីនធឺណេតទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាមួយនឹងច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងសៀវភៅធនាគាររបស់អ្នក?
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ លោកអូ?
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទាន់របស់នាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ
ថតរូប និងផ្តល់ផ្កា។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយរូបថតទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។ មួយ​ទៀត។
នៅទីនេះយើងទៅ។ មួយ ពីរ…
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
ទេ
អ្នកស្រី សុង
អ្នកយកនេះ។
សូម។
មួយទៀត?
ញញឹម។
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ?
ទេ គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែបដិសេធ។
តើគាត់ពិតជាបានណែនាំខ្ញុំមែនឬ?
ដឹងថាក្លឹប OW
តើ​ជា​គម្រោង​លាង​លុយ​កខ្វក់​ឬ?
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំជាមួយនឹងអាហារពេលល្ងាចដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់
ដំណឹងរីករាយដល់អ្នកដទៃ។
ទេ រង់ចាំ។
យើងគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកស្នងតំណែងមុនរបស់ប្រធានាធិបតី Shin
លោកប្រធាន Kang Myeong-hwi,
គឺ​ជា​ឪពុកមា​របស់​អ្នក។
បាទ គាត់គឺជា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានអានអំពី
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់គាត់នៅក្នុងក្រដាស។
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានជំនួសហើយក្រុមហ៊ុន
ទើប​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដូច​ធម្មតា
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
វាដូចជាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរផ្នែកដែលបាត់។
វាចម្លែក។
តើអ្នកនិងពូរបស់អ្នកជិតស្និទ្ធទេ?
វាគឺម្ខាង។
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គាត់ធ្លាប់វាយលុក
អំពីក្រុមហ៊ុននិងលេខ,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានយល់ទេ។
- "លេខ"?
- បាទ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើមួយសប្តាហ៍មុនគ្រោះថ្នាក់ទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ…
បន្ទាប់ពីធ្វើការខ្ញុំចង់យក
ពងមាន់ខ្លះទៅ។
ហើយខ្ញុំទើបតែកើតឡើង
រត់ចូលលោក Shin ពីមុខ
ដោយចៃដន្យទាំងស្រុង។
ខ្ញុំលឺថាកន្លែងនេះល្អណាស់។
អ្នក, ខ្ញុំ, Bok-hee, Mi-sook, និង Bo...
ពួកយើងមាន ៥ នាក់
អញ្ចឹងខ្ញុំយក 50 ទៅអ្នកគ្រូ!
50 កាំបិត
តើអ្នកបាននិយាយថា 50?
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង ដើម្បីពិសាភេសជ្ជៈឱ្យបានរហ័ស
ខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ។
បិទមាត់។
តើអ្នកទាំងពីរមានហេតុផលអ្វី?
ទៅជួបក្រៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ។
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងជាបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នកស្រី ហុង។
បើស្អប់គាត់និយាយអញ្ចឹង។
តើមានអ្វីជាមួយគណបក្សពពុះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តពពុះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តផឹក។
អ្នកមិនបានបដិសេធភេសជ្ជៈតែមួយទេ។
នៅអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់នាងបាន។
ហើយរីករាយនឹងការផឹក។
ខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យផឹកបន្ថែមទៀត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយនាង
គ្រាន់តែមើលពីរបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍។
ហើយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​មិន​សូវ​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
- ខ្ទះដែលត្រូវទៅគឺរួចរាល់។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
តោះទៅមុនពេលពួកគេត្រជាក់។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អនាគតពូក្មេក។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននៅ Yeouido ។
មានភ្នែកស្រវាំងច្រើនពេក។
តើវាមិនសមរម្យជាងនេះទេ។
ជួប​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ជាមួយ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​មិន​សមរម្យ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀតមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ពីចម្ងាយ កើតឡើងរវាងពួកយើង។
សម្រាប់ពេលនេះ យ៉ាងហោចណាស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​តូប​តាម​ផ្លូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាធ្លាប់ជា
កន្លែងដែលអតីតមិត្តស្រីខ្ញុំចូលចិត្ត,
ដូច្នេះ ខ្ញុំធ្លាប់មកញឹកញាប់ គ្រប់ពេលវេលា។
សុំទោស។
រូបិយប័ណ្ណខ្សោយ
បានជំរុញឱ្យតម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
កាហ្វេ និងអាហារសម្រន់ពេញក្តារ។
តម្លៃសាំងបានបំបែកខាងលើ
843 វ៉ុនក្នុងមួយលីត្រ។
"បែកពីលើ"?
BREAK ខាងលើ៖ កើនឡើងហួសកម្រិតជាក់លាក់
ជាមួយនឹងអត្រាប្តូរប្រាក់ដ៏គួរឱ្យសោកស្តាយ -
"បំបែកខាងលើ។"
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្វីមួយមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
យប់នេះយើងនឹងមាន
ពិធីជប់លៀងមាន់ជល់!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់!
Bom សប្បាយចិត្តទេ? តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
អ្នក​បាន​បោក​ខ្ញុំ Hong Jang-mi។
ហេតុអ្វីបានជានាងដុតខ្ញុំបែបនេះ
យប់ផ្សេងទៀត?
នាងត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំ 40!
កង្វះសាច់ប្រាក់ងាយស្រួល
ក្នុងចំណោមធនាគារពាណិជ្ជលំដាប់ទីពីរ
បាននាំឱ្យមានការកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ក្នុងការហៅខ្ចី។
ធនាគារពាណិជ្ជលេចឡើង
ដើម្បីបង្កើនការខ្ចីប្រាក់
ពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
និងក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ
បន្ទាប់ពីការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៃមូលនិធិ
ពីការជឿទុកចិត្តរបស់ធនាគារ។
វិបត្តិធនាគារពាណិជ្ជករនេះ។
រូបិយប័ណ្ណបរទេសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាមួយនឹងសញ្ញាប័ណ្ណសាជីវកម្មរយៈពេលពីរឆ្នាំរបស់យើងមានភាពចាស់ទុំ
នៅសប្តាហ៍ទីបីនៃខែធ្នូ។
មូលនិធិរបស់យើង។
នៅតែតឹង។
ប៉ុន្មាន?
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការចេញ
ត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានថាមានចំនួន 100 ពាន់លានវ៉ុន។
ដែលបន្សល់ទុកនូវការខ្វះខាត
ប្រហែល 40 ពាន់លានវ៉ុន។
ចុះបើយើងលើក
មូលនិធិរយៈពេលខ្លីនៅ Myeongdong?
យើង​បាន​ទាញ​ចូល​រួច​ហើយ។
ប្រហែល 20 ពាន់លានវ៉ុនពីទីនោះ។
នោះហើយជាការបង្ហាញ
នៃ​សក្ដានុពល​អាជីវកម្ម។
ខួរក្បាលទាំងអស់នេះនៅទីនេះ
ហើយ​មិន​អាច​រក​ប្រភព​ថវិកា​បាន​ទេ?
មានវិធីមួយលោកគ្រូ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចពិចារណា
ការដោះលែងមូលនិធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
អត់ទោស?
ត្រូវហើយ។
ការចាក់ដើមទុនផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយប្រធាន
ឬការខ្ចីប្រាក់ពីក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ
នឹងបំផុសពាក្យចចាមអារ៉ាមតែប៉ុណ្ណោះ។
មានទីផ្សារ
ដែលជាកន្លែងដែលផ្តល់មូលនិធិរយៈពេលខ្លីជ្រុល
អាចត្រូវបានខ្ចី
ប្រើប្រាស់មូលបត្របំណុលរបស់ Hanmin ជាវត្ថុបញ្ចាំ។
អញ្ចឹងទេ?
យើងត្រូវបំពេញជង្រុក
មុនពេលរដូវរងាមកដល់។
ខ្ចីរហូតដល់កំណត់។
- បាទ លោក។
- ល្អ។
មូលបត្របំណុលសាជីវកម្មរយៈពេលពីរឆ្នាំរបស់ Hanmin មានភាពចាស់ទុំ
នៅសប្តាហ៍ទីបីនៃខែធ្នូ។
ប៉ុន្តែមិនមានសាច់ប្រាក់សម្រាប់ការទូទាត់ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យផ្តល់មូលនិធិ
តាមរយៈកិច្ចព្រមព្រៀងទិញវិញ។
មិនអីទេ។ គាត់នឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
របាយការណ៍បឋមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
លាហើយ
អ្នកបានទៅដល់ Shin Jung-woo។
ហេ។
គឺខ្ញុំ នាយកប្រតិបត្តិ Oh Deok-gyu។
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជាអកុសល ខ្ញុំមានគម្រោង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពេញចិត្ត
ជួបមនុស្សទាំងនេះ។
ពួកគេមកពី FSS ។
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ជាមួយពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់ធុងទាំងមូលនេះ។
គេ​សុំ​ជួប​ពេល​ថ្ងៃត្រង់។
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេជាមនុស្សរវល់។
ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ប្តូរ​ចិត្ត​
បន្ទាប់ពីមានការស្ទាក់ស្ទើរ។
ជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង នៅពេលដែលយើងចេះជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគ្រាន់តែទាញខ្ញុំមកទីនេះ
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើននៅ Yeouido
ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតនោះ។
ត្រូវ​បាន​ជន់​លិច​ដោយ​ចរន្ត​ទន្លេ Han។
មក ទន្លេ​មិន​អាច​បក់​បោក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយលើភ្លៅប្រណីត។
Gosh សូមទោសពួកយើងមកយឺត។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
យើងទើបតែមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Shin Jung-woo។
ខ្ញុំជានាយក Yun Jae-beom មកពី FSS ។
ខ្ញុំជឿថាយើងបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លី
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
ជាអកុសល នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
តើអ្នកប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
បាទពិតណាស់។
Gosh អ្នកខ្ពស់ជាងខ្ញុំចាំ។
Jeez វាដូចជាការប្រជុំរបស់ក្មេក។
នាយក Yun អ្នកកំពុងមើលគាត់
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ គាត់ប្រហែលជាផងដែរ។
ហ្គោស។
អ្នកមានដៃធំៗបែបនេះ
ហើយអ្នកខ្ពស់ណាស់។
ហើយច្រមុះរបស់អ្នក... កុំខ្វល់។
អ្នកជាមនុស្សប្រុសសង្ហាយ៉ាងណា។
ឪពុកម្តាយណាដែលមានកូនស្រី
នឹងនិយាយដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ​លោក​អ្នក​មាន​កូន​ប្រុស​ពីរ​នាក់​។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Nam Dong-gi ។
បាទ ជំរាបសួរ។
សូមអង្គុយ។
សូម។
នាយក Yun អ្នកបានក្លាយជា
ស្រាលបែបនេះឥឡូវនេះ។
រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​នេះ​មិន​អាច​រក្សា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ដោយគ្មានមេត្តា
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅ
នៅក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ Hanmin
ហើយ FSS មានជម្លោះយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
មាន​ការ​ឆែកឆេរ​និង​រឹបអូស
លើស​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មូលនិធិ slush មែនទេ?
អូ នោះ?
មានការយល់ច្រលំបន្តិច។
តើ​វា​មិន​បាន​សម្រេច​នោះ​ទេ។
ដោយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ម្នាក់​គឺ​លោក ណាម?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងត្រូវបានគេទម្លាក់ និងផ្ទេរទៅ Jeonju,
ហើយខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងអាច
ដើម្បីត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
ប្រសិនបើនាងអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីទម្លាក់ចំណងជើង "Witch of Yeouido" នោះ។
ហើយរៀបការ។
អ្នកខ្លះឆ្លៀតពេល
ដើម្បីមុតកាំបិតរបស់ពួកគេ។
នាងប្រហែលជាកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីសងសឹកចំពោះភាពអាម៉ាស់របស់នាងទេ?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ការសងសឹកមិនមែនជាកីឡាតែម្នាក់ទេ។
Hong Keum-bo មិនមានទេ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងជ្រុងរបស់នាង,
ការិយាល័យរបស់យើងរួមបញ្ចូល។
ហើយកាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
គ្រប់គ្នានៅក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យរបស់នាង
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ​ឮ​សូម្បី​តែ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ចោល​នាង។
សុភាពនារីទាំងអស់គ្នាយល់ហើយមែនទេ?
តើយើងទទួលបានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អ្នកនឹង,
នៅពេលដែលអ្នកជួបនាងដោយផ្ទាល់។
ប្រធាន Shin
មិនមែន​លោក​អធិការ​ហុង​ទេ​
អតីតនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ?
អញ្ចឹងទេ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​
ការងារនៅ FSS នាយក Yun?
អ្វី? ពិតជា?
បុរស, នោះគឺជា Intel សម្ងាត់កំពូល
សូម្បីតែប្រពន្ធខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើ​យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
អ្វី​ដែល​លោក ហុង កែវ​បូ បាន​ធ្វើ​
និងអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ខូច។
ខ្ញុំមិនអាចជីកបានត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែខ្ញុំបន្តរំខាន។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់គាត់
ពីលើ skewers នេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែទៅមើលជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដើម្បីបំផ្ទុះចំហាយទឹកនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយទេ?
ខ្ញុំគិតថាល្បិចកខ្វក់
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកឡើងជណ្តើរនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅណា?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយ?
អ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Yun Jae-beom
និយាយឱ្យអ្នកខ្សឹបប្រាប់
ជីវិតរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចេញពីផ្លូវដែក។
អ្នកមិនមានសម្ព័ន្ធមិត្តតែមួយទេ។
នៅ FSS តើអ្នកទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក។
លោតក្នុងឱកាសដើម្បីលាបពណ៌អ្នក។
តើ​ជីវិត​ក្រៅ​ផ្លូវ​រថភ្លើង​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យ៉ាង​ណា
ហើយ​លាប​ឈ្មោះ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក?
ប្រធាន ស៊ីន។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំង
ដោយការកើនឡើងក្នុងស្ថានភាពសង្គមរបស់អ្នក
ហើយដោយមធ្យោបាយទាំងអស់ រីកចម្រើនទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌
ដែលទទួលអ្នក។
គ្មានការទទួលស្គាល់ និងគ្មានរង្វាន់?
តើអ្នកនៅតែជឿលើមនុស្ស
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំបានដាក់អ្នកឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំបានរៀនវាទាំងអស់ពីអ្នក។
អ្នក​នៅ​ស្ងៀម
ទោះបីជាមានអំណាចដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំចេញក៏ដោយ។
ព្រោះវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច
ប្រធាន​ដែល​ចេះ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​អាច​ចូល​មក​រក​យើង?
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការធ្វើឱ្យ-ជឿនោះទេ។
"មេធ្មប់នៃ Yeouido"?
ចុងបញ្ចប់សម្រាប់មេធ្មប់
គឺជាការនិរទេស ឬស្លាប់។
រួចអង្គុយចាំមើល
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានទៅដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពី Shin Jung-woo។
បុរស, គាត់កាន់តែប្រសើរឡើងនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់។
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
Punk នេះគឺមិនពិត។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ហុង កឺមបូ ដែលមិនគួរឱ្យជឿបានរលាយបាត់
ដូចជាព្រិលនិទាឃរដូវនៅដើមខែមីនា ...
នាយក យុន!
ដោយវិធីនេះ,
គាត់ដឹងថាខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារនៅ FSS ។
គាត់បានធ្វើ?
តើ​គាត់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នោះ?
ពិតប្រាកដ។
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការដាក់ប្រាក់
ក្នុងនាម Hong Jang-mi ។
លុយសរុប 24 ពាន់លានវ៉ុនបានចូលមក។
ប្រសិនបើនោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកគិតប៉ុន្មាន
មូលនិធិ slush សរុប?
ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការគណនី
លុយ OW ត្រូវតែចូល
គណនីរបស់ Hong Jang-mi ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះនាងបានទទួលរង្វាន់ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាន
goose មាសនេះនៅក្នុងការផលិត។
LoneSOME៖ មានអារម្មណ៍ឯកោក្នុងផ្លូវដែលដាច់ស្រយាល។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ទស្សនាវដ្តីស្ត្រី
គីដូ។
-បាទ?
បាទ អ្នកទាំងពីរ។
Mi-sook ធ្វើការយប់នេះ
ដូច្នេះសូមឱ្យ Bom ងូតទឹករបស់នាង។
មិនអីទេ។ តោះទៅ Bom ។
មិនអីទេ។
Bom តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
"មានអារម្មណ៍ឯកោក្នុងវិធីដាច់ស្រយាល" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវចនានុក្រមនិយាយ។
Bom ឆ្លាតណាស់
អង្គុយ។
វាជាថ្ងៃអាទិត្យថ្ងៃស្អែក។
- យើងគួរតែលេងបាល់ទាត់។
- ប្រាកដ។
ហេ ម៉ាក់។
មកផ្ទះវិញម្តង។
អ្នកមិនជួយសង្គ្រោះប្រទេសទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រវល់​បន្តិច។
ដោយវិធីនេះ,
ធ្វើឱ្យកុមារងាយមានស្នាមជាំ
នៅលើដៃនិងជើងរបស់ពួកគេ?
គឿម-បូ។
កុំខ្វល់ពីកូនអ្នកដ៏ទៃ។
បារម្ភរឿងរៀបការខ្លួនឯង!
ហេ។
អ្នក​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ឬ​ផ្ទះ​?
តើអ្នកជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
សូម្បីតែអ្នកសុំទានក៏មានឈ្មោះដែរ។
ខ្ញុំកំពុងទប់ទល់ពេលនេះ។
ហើយចុះបើអ្នកមិនធ្វើ អ្នកសុំទានមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ! អ្នក​កម្លោះ​ដ៏​អាក្រក់​!
ទៅ! រត់!
អ្នកតូច…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​បាប​អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ឈ្មោះ និងផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺសម្ងាត់។
ពេល​នោះ​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
តើអ្នកលួចទៅលេងរាល់ថ្ងៃទេ?
បន្ទាប់ពីមីងទៅធ្វើការ?
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង។
អ្នកក៏មានមួយដែរ។
ត្រូវហើយ។
ញ៉ាំ។
KIM MI-SOOK៖
ធ្វើការពេលរសៀលថ្ងៃសៅរ៍ផងដែរ។
ព្រះអើយ!
Mi-sook នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ប្រសិនបើនាងឮរឿងនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ Bom
នៅខាងក្នុងពេញមួយថ្ងៃ។
នាងនៅម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ។
យើង​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ដ៏​ល្អ។
-ពួកយើង?
- ស្តីបន្ទោសអ្នកណា?
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកសុំទានមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
នៅសួនកុមារ!
ហេឥឡូវនេះ។
ក្មេង​ៗ តើ​អ្នក​មាន​កន្លែង​លេង​ទេ?
អ្នកគួរតែល្អចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមិនអាចលេងចំណូលចិត្តបានទេ។
និងធ្វើបាបអ្នកដទៃរួចហើយ។
- គិតពីអនាគតរបស់ប្រទេស។
- អ្វីក៏ដោយ
តើ​នារី​ណា​ខ្លះ​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម?
យើងជាមីងរបស់ Bom!
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាគ្មានម្តាយទេ។
វាមិនពិតទេ!
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ម៉ែអើយ ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
រង់ចាំ នោះជាតុក្កតាថ្មី។
ដែលទើបតែចេញមក។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនទិញខ្ញុំទេ។
ព្រោះវាថ្លៃពេក។
ស្អាត។
អ្វី​ដែល​វា​បាន​យក​គឺ "ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ"
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាកូនអ្នកមាន។
Bom មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រះនាង។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជាព្រះនាង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងម្តងទៀត
ដើម្បីបញ្ចប់ skewers ទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ហាសិបគឺច្រើនពេក។
យើង​នៅ​មាន​ពេល​សាមសិប​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
អត់ទោស។
Bom ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
មីង អឺនជូ យកតុក្កតាស្អាតមកឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេង
ជាមួយតុក្កតាក្រដាសទាំងនេះ?
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងគួរតែសង់ផ្ទះសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
មួយរឹងមាំផងដែរ។
ក្រដាស​សៀវភៅ​គំនូស​តាង​នេះ។
ត្រូវតែរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
ផ្កាឈូក។
ពណ៌ផ្កាឈូកដែលស្អាតដូចអ្នក Bom ។
តោះលាបពណ៌ជញ្ជាំងមុនគេ...
- តាដា។
- អីយ៉ាស្អាតម្លេះ
ចូរយើងគូរខ្សែកឱ្យនាងផងដែរ។
បង្កាន់ដៃកាតសាជីវកម្ម
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោក។ តើឡានរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាបន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ហាងជួសជុលរថយន្ត HORANG
ចូលមក។
ខ្ញុំបានទុកកូនសោនៅក្នុងឡាន។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើការត្រួតពិនិត្យយានយន្តដែរទេ?
នៅទីនេះ?
យើងមិនមែនទេ។
ពួកគេមិនបង់ប្រាក់ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើកាលពីខែកក្កដាមុន។
តើអ្នកជួសជុលខ្លួនឯងដែរទេ?
ហ្វ្រាំងមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
ហេ!
ទេ! កុំមកជិត!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អាហ្នឹង!
តោះ​មក​និយាយ​ចេញ​មក!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ខ្ញុំទើបតែមកដោយខ្លួនឯង។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? ឈប់!
ចាំ!
ខូច។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
បុរស, ដែលឈឺ។
ហេ ចូល!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ហេ! ទទួលពួកវា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកភ្លេចចុះហត្ថលេខាលើអ្វីមួយសម្រាប់ការយល់ព្រម
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមអ្នក។
កុំកុហកខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
តោះលេងហ្គេមការពិត។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើននៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាឯកសារនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅហាងរថយន្តនៅក្នុងសំណួរ?
តើអ្នកអាចសួរបានទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាននេះ ...
- ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំវិញទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បាទ អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត
គ្រោះថ្នាក់របស់ពូខ្ញុំ។ ពេញចិត្ត?
យើងនៅតែមាន Nora របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាង។
យ៉ាងណាមិញ Nora របស់យើង។
ឥឡូវនេះជាកូនតែមួយគត់របស់ប្រធាន។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​កាល​ពី​មុន​។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
ខ្ញុំបានដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់
គ្មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​កាន់ទុក្ខ​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​ទេ។
ប្រសិនបើ Nora នៅរស់
រយៈពេលសាកល្បងបីខែ
និងក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
នៅ Hanmin Investment & Securities,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលមរតក
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដែល​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ចុះ​
ទៅ Myeong-hwi ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ណូរ៉ា។
ប៉ុន្តែលោក។
ខ្ញុំបានដឹងថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មិនដំណើរការល្អបំផុត ប៉ុន្តែ…
មេ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកបិទករណីនេះ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រធាន​មិន​ចង់​
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមណាមួយ។
ចូលទៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុរបស់លោកប្រធាន Kang ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមថែរក្សាវា។
លេខសម្គាល់ប៉ូលីស
នេះ​បើ​តាម​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដដែល។
ភស្តុតាង​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ហ្វ្រាំង​របស់​ពូ​ខ្ញុំ
ត្រូវបានរំខានដោយចេតនា
ត្រូវបានទុកចោលពីរបាយការណ៍។
ដោយហេតុផលខ្លះរថយន្តរបស់គាត់ត្រូវបានយក
ទៅ​ហាង​លក់​រថយន្ត​ដែល​មិន​ស្គាល់​ដើម្បី​ពិនិត្យ
ថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
វាគឺជាអ្នកដែលយើងទើបតែរត់គេចពី
ហាង​ជួសជុល​រថយន្ត Horang.
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនោះ?
តើមែនទេ?
ទៅ Bok-hee?
វាមិនមែនជាលោកស្រី Go ទេ។
ចាំ​នាង​សុង​សុំ​កន្ទុយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ
តើអ្នកសង្ស័យនាងទេ?
អ្នកបើកឡានរបស់ពូខ្ញុំនៅពេលនោះ។
បាន​អះអាង​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គាត់​បាន​ប្រាប់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណាទេ។
ហើយបានទៅលាក់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់មនុស្ស?
ព្រោះខ្ញុំឯកា។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលសួរអំពីវា។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
មានអ្វីអំពីពូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំជាចៅប្រុសតែម្នាក់របស់ប្រធាន
ហើយអ្នកគឺជា minion កម្រិតចូល។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងជឿអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
មើលអ្នកជាឥស្សរជនទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមាន
បទពិសោធន៍ពិភពពិតច្រើនជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានទេ។
មនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
អត់មានចិត្តស្មោះទេ
គ្រាន់តែផ្ទុកអាថ៌កំបាំង។
ហេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
កូនប្រសាខ្លះ
បានមកសម្រាប់ការប្តូរប្រេង
ជាមួយនឹងរថយន្តស្ព័ររបស់គាត់។
ហើយថ្ងៃនេះ
គាត់បាននិយាយអ្វីដែលចម្លែកដល់ខ្ញុំ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានសួរ…
ប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកហ្វ្រាំងរបស់នរណាម្នាក់នៅក្នុងខែកក្កដា។
កញ្ញា សុង.
គាត់គឺជា
កម្ពស់ប្រហែល 180 សង់ទីម៉ែត្រ។
គាត់នៅក្មេង ជាមួយនឹងមុខស្អាត។
ហើយគាត់មានភ្នែកខ្មៅ។
បានកត់សម្គាល់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងតាមដាន
ជាមួយនឹងការងារបន្ថែមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
SO GYEONG-DONG
BANG JIN-MOK
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
ឆា ជុង-អ៊ីល។
ALBERT អូ
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
ទៅ BOK-HEE
យើងគួរតែរាយការណ៍
ហេតុការណ៍​ម្សិលមិញ​ប្រាប់​ប៉ូលិស?
ទេ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តពួកគេដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ?
យប់នេះទំនេរទេ?
អ្វី?
ការប្រឈមមុខនឹងវាសនា
វីដេអូ និងសៀវភៅជួល
ត្រូវតែមានអាយុ 19 ឆ្នាំ ឬលើសដើម្បីជួល
រន្ធត់
ក្បាលពីរគឺល្អជាងមួយ។
អ្នកស្រី ហុង។
អ្នក​មាន​ការ​ខឹង។
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ការ​អត់ធ្មត់។
នោះ​គឺ​ផ្ទុយ​ស្រឡះ​ពី​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើគឺបោះបង់។
ពេលខ្ញុំរៀននៅសាលាភាពយន្ត
ខ្ញុំតែងតែសរសេររឿង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបញ្ចប់តែមួយទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឹងមាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
បារម្ភ​ថា​ការ​បញ្ចប់​នឹង​ខ្វិន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាច
ការបញ្ចប់នៃដំណើររឿងនេះ។
នឹងកាន់តែខឹងសម្បារ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលវីដេអូនីមួយៗ
រហូត​ដល់​ចុង​ក្រេឌីត។
អ្នកក៏គួរមើលរឿងនេះដែរ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ឯកជន​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ការបញ្ចប់ដូចគ្នានឹងពូរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជាជោគជ័យ
នាំខ្ញុំចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីបម្រុងទុកខ្ញុំ។
ហើយ​រឹតតែ​ល្អ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​អាចជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​
មុនពេលនោះកើតឡើង។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ការងារ។
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ
គឺជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ។
អត់មានចាក់បញ្ចាំងទេ?
ទាំងជីតារបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ក្រុម​សវនកម្ម​ក៏​មិន​អាច​ឆ្មក់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​២២ ខែកក្កដា ឆ្នាំ​២០២០
ពូរបស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ។
លុះព្រឹកឡើង
ព្រះរាជអាជ្ញារឹបអូសឯកសារទាំងអស់។
និងកុំព្យូទ័រនៅជាន់ទី១២
ការិយាល័យរបស់គាត់នៅឯណា។
ពួកគេបានធ្វើ។
បើជីតានិយាយត្រូវ
ហើយពូរបស់ខ្ញុំគឺជាជនក្បត់
ពូរបស់ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ភស្តុតាងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
មុនពេលគាត់ទៅផ្ទះនៅយប់មុន។
អ្នកដឹងទេ ដូចជាការសន្យាមួយប្រភេទ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
វាជាដំណើររឿង
នៅ​ក្នុង​ការ​បញ្ចាំង​រឿង​មិន​ទាន់​ចប់​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
ពូអានហើយហៅវាសាហាវណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ចង់លួចតែផ្នែកនោះ។
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញា
បានរកឃើញអ្វីមួយ,
ពួកគេនឹងចាត់វិធានការ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនបានគ្របដណ្តប់វាឡើង,
ទាំង។
ចុះ​បើ​ជំនួយ​របស់​ប្រធាន​កាំង
បានប្រគល់ភស្តុតាងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ទៅជាន់ទី 12,
យក​តែ​ភាគី​ទីបី​ទេ?
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់
ដែលអាចចូលការិយាល័យរបស់គាត់។
ដោយមិនទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់,
បន្ទាប់មកវាអាចទៅរួច។
អ្នកមានការចូលប្រើប្រាស់បែបនេះ។
ខ្ញុំ?
ទេ
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ទៅ Bok-hee ។
រទេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកអ្វីមួយចេញពីនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
មានអ្នកផ្សេង។
WHO?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
- អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
- ចុះអ្នកវិញ?
វាហួសបម្រាមគោចរនៅបន្ទប់ស្នាក់នៅហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​កំហុស​បី​ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា,
ហើយអ្នកចង់ពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ល្អ
យើងនឹងពិនិត្យជាមួយគ្នានៅម៉ោង 5 ព្រឹក។
មិនអីទេ។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ជំរាបសួរ។
- នៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតដែលរវល់។
- មានថ្ងៃល្អ។
ព្រះអើយ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​សម្អាត​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
ចៅប្រុសរបស់ប្រធាន?
ត្រូវហើយលោកស្រី។
អ្នកចាំ
ចៅប្រុសប្រធាន មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជជែកគ្នាខ្លះទៀតនៅក្នុងការិយាល័យ?
ខ្ញុំខ្លាចម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក
អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ការ​ឈរ​អស់​កម្លាំង។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
តើយើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុង ហើយជជែកគ្នាទៀតឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការសម្អាត
ការិយាល័យប្រធានាធិបតីក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
អ្នកស្រី ហុង នឹងជួយអ្នកក្នុងការសម្អាត។
ខ្ញុំនឹងនៅតែអង្គុយ។
មែនទេអ្នកនាង ហុង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រធានាធិបតីថ្មី ស្អាតណាស់
ដូច្នេះមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីសម្អាត។
បាទ គាត់ជាមនុស្សស្អាតស្អំ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកនាងនៅចាំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃទី 22 ខែកក្កដា
នៅថ្ងៃនៃ
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ប្រធានាធិបតីយឺត?
ជាការពិតណាស់។ វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានសម្រុកចូល
ដើម្បីចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមើលឃើញ។
អ្នកបានសម្អាតការិយាល័យនេះ។
ព្រឹក​នោះ​ដែរ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ជំរាបសួរ។
ប៊ិច​ប្រធានាធិបតី…
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចាំជំនួយការរបស់គាត់។
ចូល​មក​នៅ​ដើម​ថ្ងៃ​នោះ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានឮប្រធានមាន
បានអំពាវនាវឱ្យមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
- ខ្ញុំអាចទទួលបាន។
- សុំទោស។
នាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឯកសារត្រូវបានសម្គាល់ជាធម្មតា
ជាមួយនឹងជាន់ដែលពួកគេមកពី។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងបានយកសៀវភៅកត់ត្រា
ជាមួយនឹងស្ទីគ័រនៅលើគម្រប។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
អ្នកផងដែរ។
ស្ទីគ័រ?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
កុំជីករឿងខ្ញុំអី!
ចាំខ្ញុំមិនមែន...
ទេ ចាំ។
អ្វី…
យប់​មួយ​ទៀត​ដេក​មិន​លក់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនាងនៅក្រៅទេ?
តើសៀវភៅកត់ត្រានោះនៅឯណា?
សៀវភៅកត់ត្រាអ្វី?
សៀវភៅកត់ត្រាដែលមានស្ទីគ័រ
អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​លួច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំទុកវានៅការិយាល័យ?
វាមិនមែននៅតុរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់តុរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកយល់ឃើញហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រានោះ។
កន្លែងដែលលុយងាយស្រួលត្រូវបានកប់។
ហេ!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកនៅជាមួយប៉ូលីសទេ?
សេវាសម្ងាត់?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិដើម្បីធ្វើរឿងនេះ?
ឈប់សិន!
អូទេ
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
ខូច។
តើទស្សនាវដ្តីដែលខ្ញុំដាក់នៅទីនេះនៅឯណា?
- ទស្សនាវដ្តី?
- ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
- តើអ្នកបោះវាចោលទេ?
បាទ។ វាជាថ្ងៃសម្អាតបន្ទប់ស្នាក់នៅកាលពីម្សិលមិញ។
អស្ចារ្យ។
ទស្សនាវដ្តីស្ត្រី
ខែសីហា ឆ្នាំ ១៩៩៧ ការបោះពុម្ពរដូវក្តៅ
ខ្ញុំបានបោះវាដោយសារតែ
វាជាបញ្ហារដូវក្តៅខែសីហា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
តើអ្នកបានលាក់សៀវភៅកត់ត្រានៅក្នុងទស្សនាវដ្តីទេ?
ទស្សនាវដ្តីត្រូវបានផលិតចេញពីក្រដាស…
និងក្រដាសកែច្នៃ
បញ្ចប់នៅក្នុងឡដុត!
ឡដុត?
លោក​អ្នក​មាន​ឃើញ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ធំ​នេះ​ទេ?
មានស្ទីគ័រឆ្កែ
នៅជ្រុងខាងក្រោមស្តាំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
លោកម្ចាស់។
តើកាកសំណល់ក្រដាសនៅជាន់ទីបីនៅឯណា
ពីការសម្អាតកាលពីម្សិលមិញ?
Jeez ខ្ញុំបានដុតវាអស់ហើយ។
ឃើញទេ? វា​អស់​ហើយ។
អ្នកគួរតែមកឱ្យបានឆាប់។
តើ​អ្នក​បាន​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នោះ​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ថាមានលុយងាយស្រួលនៅក្រុមហ៊ុន។
នេះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​នឹង​កម្លាំង​នោះ​។
តើអ្នកបានរកឃើញសៀវភៅកត់ត្រាទេ?
អ្នកយកវាចេញពីការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកយកវាដឹងពីការវាយឆ្មក់ទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខុសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបង់អ្វីមួយ។
ច្បាស់​ណាស់​វា​ជា​សៀវភៅ​បញ្ជី​មូលនិធិ​ដែល​មិន​សូវ​ល្អ។
ប្រធានាធិបតីបានទទួលមរណភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា​ដោយ​មិន​ដឹង
តើអ្នកណាផ្ញើវាពីជាន់ទីប្រាំពីរ?
ជាន់ទីប្រាំពីរ?
បាទ ជាន់ទីប្រាំពីរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលចំណាំនៅលើវាបាននិយាយថា
ដោយគ្មានឈ្មោះផ្នែក។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើវាជាជាន់ទីប្រាំពីរ
វាជាការជួញដូរ ស្រាវជ្រាវ...
ឬផ្នែកគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់នាងគឺជាអ្វី?
មានស្ទីគ័រឆ្កែ
នៅជ្រុងខាងក្រោមស្តាំ។
ខ្ញុំបានដុតវារួចហើយ។
ប្រធានាធិបតីបានទទួលមរណភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា​ដោយ​មិន​ដឹង
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនវាពីជាន់ទីប្រាំពីរ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញនៅព្រឹកនេះ។
និងអ្វីដែលអ្នកជា
ទុក្ខព្រួយឥឡូវនេះប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
ហើយយើងជាដៃគូ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush ឆេះ
មុននឹងយើងក្រឡេកមើលវា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ពន្យារ​ពេល​វា​ទេ។
លាលែងហើយ មកវិញភ្លាម!
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងឥឡូវនេះ
ថាវាមកពីទីប្រាំពីរ...
ទៅ៖ YEHPPEE
ស្ថានភាព៖ មិនទាន់បានអាន
ខ្ញុំបានជ្រៀតចូល Hanmin ។
សួស្តី Yeppee ។ នេះ​គឺ​លោក ហុង កែវ​បូ​។
ដើម្បីជួបអ្នកដោយផ្ទាល់,
ខ្ញុំបានយកអត្តសញ្ញាណអ្នកផ្សេង
ដើម្បីទទួលបានការងារនៅ Hanmin ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការផងដែរ។
នៅជាន់ទីប្រាំពីរ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
ផ្ញើ
ប្រធានបទ៖ ខ្ញុំបានបញ្ចូល ហាន់មីន
កំពុងផ្ញើ...
សំបុត្ររបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើ
ហេ វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរកមើលចានសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
"ទីក្រុងសេអ៊ូល 1. B2727 ។"
សូមអរគុណ។
សំបុត្រទាំងអស់។
ស្ថានភាព៖ អាន
ប្រអប់សំបុត្រ
ជួបគ្នាម៉ោងប្រាំបួនយប់នេះ
នៅកន្លែងដដែល
អ្នកធ្លាប់ជួបជាមួយប្រធាន Kang ។
វាដំណើរការល្អ។
នេះត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ទេ "E" គឺជាបញ្ហា។
គ្រាប់ចុច "E" មិនដំណើរការទេ។
យកចិត្តទុកដាក់។
- ជំរាបសួរ។
ឆា ជុងអ៊ីល, បាង ជីន-ម៉ុក
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួប Yehpee ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
ហេ អ្នកជានរក
ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​រឿង​គ្រួសារ Go Bok-hee?
- លែងខ្ញុំទៅ
- ខូចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​បាន​ដាល់​ខ្ញុំ។
- ខូចវា។
- ចូលទៅទីនោះ។
ខូច។
យាយភី?
នៅទីនេះ!
បាទ…
រង់ចាំ។ ចាំបន្តិច!
ចាំ!
មួយ, ពីរ។
ផ្លាស់ទី!
មក។
ការវិនិយោគផលិតផលទុកចិត្ត
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ខំការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
អរុណសួស្តី។
កាហ្វេ លោក Bang?
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីយប់មិញ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់តាមទន្លេ
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
Yehpee អាចលាក់មុខរបស់គាត់បាន
ប៉ុន្តែគាត់បានលះបង់អ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វី?
អ្នកដឹងហើយ Yehpee ។
ហុង គុំបូ។
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
តើអ្នកណានៅក្នុងរូបថតនោះ?
នោះជាកូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Kim Mi-sook ជា​អ្នក​លក់​កំពូល។
ហុង កែវបូ?
អ្នក​មិន​គួរ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ​លើក​នេះ
មាន​អ្វី​មួយ​អស់​អារម្មណ៍។
អ្នកគួរតែយកនាងមកវិញជាបន្ទាន់។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងអំពីវាចូល។
គ្រាន់តែប្រគល់សម្ភារៈ,
ហើយយើងនឹងថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់។
កិច្ចប្រជុំប្រតិបត្តិបន្ទាន់?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅ
ក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ច?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាមួយនឹងមូលនិធិ slush តើមានទេ?
ហេ ហុង។ យើង​មាន​បញ្ហា​ធំ។
អ្នកនាង ហុង ចាងម៉ៃ មកទីនេះធ្វើអី?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim